Доброго времени, Олег.
Благодарю за ожидание проверки.
Прекрасная работа, здорово декомпозированно. Ловко считаете веса и красиво оформленно в виде классов. Впечатление, что имеется некоторый опыт в разработке.

В целом решение очень импонирует. Ключевой вопрос, планируете добавлять заполнени БД кандидатами и реализовывать работу в виде бота для VK? Прочие, обязательные условия задания выполненны.

1
2
MALE = 2
FEMALE = 1
для подобных групп констант отлично подойдет тип Enum

1
2
    def test_split_string_ok(self):
        assert fadapter.split_string('a  b  c d e') == ['a  b  c d e']
проверка была бы более информативной если бы split_string вернул список символов ['a', 'b', 'c', 'd', 'e']. Как я понимаю для этого входящая строка должна иметь разделитель в виде запятой.

1
2
3
4
5
6
    def test_check_type_value_ok(self):
        sparam.ListField(
            name='a',
            weight=1,
            value=[],
        )
Не ясно что подобные тесты тестируют. Не хватает assert, без них результат тестов пустой. Можно проверить аттрибуты полученого экземпляра, тип и т.п.

1
2
    def test_eval_city_match(self):
        assert evaluators.eval_city('spb', 'spb', 1) == 10
Такая проверка приемлема, но больше подходит например для pytest. Тут применяется unittest и с этим фреймворком рекомендуется self.assertEqual(evaluators.eval_city(‘spb’, ‘spb’, 1), 10)

vk_login, vk_pw предпочтительней подгружать через переменные окружения, os.getenv(VK_LOGIN) или через input. Так же было бы более практично и безопастно работать через токен, а не логин/пароль.

Хорошо бы иметь возможность менять настройкии поиска для разных пользователей

Для оформления в виде законченных модулей не хватает в каждый каталог __init__.py

Рекомендую познакоммиться с линтером для проверки кода на полное соотведсвтием стиля PEP8

1
2
3
4
5
6
 flake8 --max-line-lengt=120 ./
./test/test_evaluators.py:32:37: E128 continuation line under-indented for visual indent
./test/test_main.py:8:7: E128 continuation line under-indented for visual indent
./db/db.py:30:20: W291 trailing whitespace
./db/db.py:39:1: E303 too many blank lines (4)
...
Для более оперативной связи я доступен в директе slack. Ключевой вопрос для зачета оставшаяся работа для наполнения БД и VK ботом.
